1. Добавить интерактивность в карту курса: клик на вершину - переход к анализу выбранного модуля
2. Формат отображения фактоидов (он изменился с последнего осмотра, может быть уже хорошо)
3. Сделать что-то с таблицей для каждого модуля, чтобы она по ширине помещалась в ширину страницы
4. Добавить график для метрик элементов в анализ модуля (это я почти сделал)
5. Добавить в карту курса названия модулей
6. Рисовать граф по заранее известным координатам
Еще не реализовано, но относится к бэкенду, поэтому этом точно я занимаюсь:
1. Не считать метрики модуля в процессе отрисовки отчета, а выгружать их из посчитанных табличек.
2. Формат трешхолда?

